Qual a melhor equipe (4 pessoas) para uma empresa?

Pleno F, 
Pleno G,
Dev C, 
Dev D. 

Tanto o pleno F, como o pleno G fazem parte de um conjunto de habilidades dispostas como Tecnico e Interpessoal,
ajudando a equipe com pontos de vistas diferente, não sobrecarregando nenhum dos dois. Enquanto um leva uma 
conversa direta com o cliente, o outro pode guiar a equipe de modo que consigam atingir os objetivos do projeto. 
Dev's como conjunto que já possuem uma noção de produção deprojeto, assim o Dev C também pode se aperfeiçoar 
diretamente com os objetivos realizados pela equipe.

O que essa pergunta tem a ver com a nossa disciplina?

Uma forma de fazer uma reflexão entre os alunos da disciplina de DDM, com base na ideia de que um profissional da área
não basta ter dominío de programação sendo necessário certa habilidade interpessoal e resolução de problemas. 